[tambores]
[timbre]
[Lola] Eh, eh, eh.
- [Lola suspira]
- Buf.
Qué frescas vais todas. El sol engaña.
[se burla] Mimimimi…
La última vez que te lo pusiste,
te apestaba la sobaquera.
- ¿Qué? No hace que me huela.
- [Valeria] Dios.
[Lola] Me cambio.
Pedimos, que tengo hambre.
Voto por mexicano.
- [Carmen] ¿Y vietnamita?
- [Valeria] No.
- ¿Por qué?
- Quiero poke, que es más sano.
- ¿Poke?
- Y unos nachos, así lo combinamos.
[Lola] Eh, eh, eh…
Oye, no me seáis pijoteras, tengo sobras.
- Aj. ¿Tienes táperes de tu padre?
- [Lola] Hay uno de garbanzos, sí.
- Me pido.
- No.
- Compartimos.
- [Lola] ¿Qué tal?
Para una reunión a las 09:00 vas perfecta.
- No entiendo el pase de modelos.
- Yo tampoco.
Joder, es que después
del último año que he pasado
quiero ir bien, es importante.
Que no me venda el modelito
como algo superprofundo, porque no.
Oye, ¿ha habido algún match?
- No.
- [Carmen] Uy.
Bueno, esto aparece
cuando menos te lo esperas.
Además, eres increíble.
- Ya, por eso, no lo entiendo.
- Eres increíble,
pero podrías ser un pelín menos exigente.
Y mientras aparece la perfecta,
puedes follar con otras.
[ríe] No, no quiero follar
con nadie, por favor.
- Chicas, una cosita.
- ¿Qué?
¿Y si nos quedamos aquí viendo una peli?
- Es que tengo sueño.
- Sí, por favor, planazo.
Vale. Sí, sofacito.
[Lola] No, no, no. Ni de coña, ¿eh?
Vale que os rajéis un sábado
porque no tenéis dos días para la resaca,
- pero esto es importante.
- Como tu modelito, dices.
¿Puede alguien
hacerle match a esta persona?
He escrito un montón esta mañana.
Me duelen los ojos.
- A mí se me cierran. Será por la edad.
- Sí, son los 30, que acechan.
Limpias la casa con la música
con que antes te emborrachabas.
- Enmarcas los pósteres.
- Eso no.
Usas posavasos. ¿No tienes posavasos?
[Lola] Para vosotras,
los 30 son los nuevos 60.
Pienso tener cercos de vasos en mi mesa
hasta que me muera.
Y esta tarde vamos a ir.
Fin.
[suena "Tonight All Right"
de Hermann Langschwert]
[pitido]
¿Esa cara es por hambre o por rayada?
- ¿Qué cara?
- La de gatito abandonado.
No tengo cara de gatito abandonado, ¿no?
Abandonado… Igual de gatito
al que han dejado un día entero solo.
[ríen]
Pasa que me conocéis muy bien.
Y Víctor.
Me pasa Víctor.
- [Carmen] ¿Habéis hablado?
- No.
Lo peor es que no hace falta, mi cabeza
ya se encarga de que no me olvide de él.
¿Y Bruno?
Nos estamos escribiendo.
Es genial y tiene las cosas muy claras.
Y creo que quiere estar conmigo.
- ¿Entonces?
- [Valeria] Eso digo yo,
entonces, ¿por qué coño
me salta Víctor siempre en la cabeza?
[ríe] Por tu yo adolescente.
- [Carmen] ¿La ha llamado inmadura?
- En toda la cara.
Ya.
Vale, no siempre tomo
las decisiones más maduras,
pero llevo un año complicado.
Creo que he crecido
- e intento siempre estar…
- [Nerea] No es eso.
Lo que nos pasa en la treintena
se decidió en la adolescencia.
No lo digo yo, lo dice la ciencia.
A ver.
"La adolescencia,
etapa que nos marca para toda la vida".
- Menuda gilipollez.
- Oye, que vale una pasta.
Lo único que tengo en común
con la Lola adolescente
es el gusto por el perreo.
[asiente] Yo tampoco, y menos mal.
Bueno, no es lo que dice el artículo.
[Lola] Perdón, pero creo
que me conozco mejor
que un señor
de la Universidad de Wisconsin.
[Carmen ríe]
¿Val?
[Carmen] No te vas a creer
lo que dice el artículo, ¿no?
[Carmen] Val.
[Carmen con eco] ¡Val!
¡Val! ¡Val!
[Rebeca joven] Valeria, espabila,
que llegamos tarde. [eco]
[alarma de despertador]
Tía, ¿te quieres despertar ya?
Hoy no puedo llegar tarde. Val, venga.
[suena "Turnedo" de Iván Ferreiro]
♪ Desde aquí desde mi casa
veo la playa vacía. ♪
♪ Ya lo estaba hace unos días. ♪
♪ Ahora está llena de lluvia. ♪
♪ Y tú ahí sigues sin paraguas, ♪
♪ sin tu ropa, ♪
♪ paseando. ♪
♪ Como una tarde de julio… ♪
Hombre, tú llegando tarde a todas partes,
qué raro, ¿no?
[puerta se cierra]
♪ …que te mire y que te seque, ♪
♪ que te vea y que me quede, ♪
♪ tomando la luna juntos. ♪
♪ La luna tú y yo… ♪
[chica 1] ¡Tía, cuánto tiempo!
Ey.
♪ …algún cometa o baje un platillo… ♪
- Hola, Rebeca. Nos vemos el viernes.
- Claro que sí.
[canción se atenúa]
Hola, Alicia.
Rebeca, ¿a que no sabes
quién me ha hablado?
- ¿Quién? No. Marcos.
- Sí, tía, ayer.
[Rebeca] ¿En serio? Va…
[timbre escolar]
♪ …el doctor me recomienda ♪
♪ que no me quite mi abrigo, ♪
♪ que no esté ya más contigo. ♪
♪ Y no puedo negarme, ♪
♪ pues el tipo soy yo mismo. ♪
♪ Estudié mientras dormías ♪
♪ y aún repaso las lecciones… ♪
[chica 2] ¿Has visto? Mira qué guapo.
[chica 2] ¿Qué? Flipas, ¿no?
Sí.
[chica 2 suspira] Está guapísimo.
- Guapísimo.
- [chica 2] Le queda bien el rojo.
Con esos ojos azules, a cualquiera.
[Valeria] Marrones.
Azules, Val.
Sería más efectivo que hablaras con Rafa
en vez de mirarlo como una loca.
No, tía, ni de Blas,
no sabría qué decirle.
Pues…
[chica 2] Ve pensando las palabras,
viene hacia aquí.
- ¿Qué?
- Sí.
[Rafa] ¿Qué tal?
Bien. [titubea] Yo…
- [Valeria] Yo, bien.
- Me han dicho que se te da bien Lengua.
[chica 2] Que flipas.
En Lengua y Cono no tiene rival.
Bueno, en Cono no…
Guay. ¿Te hace quedar para estudiar?
- [asiente]
- [Rafa] ¿Sí? ¿En tu casa?
- ¿Tienes la Encarta?
[asiente]
[Rafa] Guay.
Pues nos vemos.
[chica 2] Chao.
[gritan de alegría]
- [Valeria] ¡Sí!
- [chica 2] ¡Qué fuerte!
Qué emocionante.
Ahora entiendo que seas tan romántica.
[Carmen] ¿Fue tu primer beso?
Yo culpo de todas mis expectativas
con los besos
a Rachel McAdams y Ryan Gosling
en los premios MTV.
Yo culpo a Ryan Gosling
de todas mis expectativas en general.
- Ya.
- [ríen]
Oye, ¿qué pasa?
¿No fue bien?
[suena "Blue Like the Summer"
de Chashe Mora-West]
[besos]
[se desabrocha el cinturón]
¿No vamos un poco rápido?
Tengo que estar en casa en una hora.
No tenemos mucho tiempo.
No hay prisa.
Yo pensaba que sí tenías prisa.
A ver, que…
En un tiempo…
No te flipes, ¿eh?
Eras tú la que deseaba hacer esto.
Joder, ahora no vayas de digna.
Estabas a punto de hacerme una paja.
¿Puedes irte?
[abre la puerta]
[abre y cierra la puerta]
[Rebeca] ¿Qué tal ha ido
con el guaperas este?
Bien. Bien, muy bien.
- ¿Sí?
- Sí.
[cierra la puerta]
[Valeria] Lo peor es que me estuve
sintiendo culpable durante semanas.
- Incluso ahora aún me siento un poco así.
- [Carmen] A veces se nos olvida
que una tiene el derecho
de parar lo que quiera cuando quiera.
- [Lola] Exacto.
- [Nerea] Deberías sentirte orgullosa.
Y mírate ahora, cada vez
tienes más claro lo que quieres.
[Nerea] Y lo que no quieres. ¿Mm?
- Tampoco está tan mal ser exigente.
- Eso no…
¿Dice algo el artículo
de si también pasa con 20 años?
- Es que paso de ser el trauma de Rai.
- ¿Ha dicho 20?
¿Mm?
- ¿Cómo?
- [Lola] Pues…
Ya veis,
no era late millenial precisamente.
- ¿Y no te había dicho nada?
- [Lola] No, tampoco pregunté.
¿Es la primera vez que estás con alguien
con tanta diferencia de edad?
[duda]
[música rock]
[silencio]
[suena "Leech" de Chicks with Hits]
[continúa canción]
[Lola joven] Toma.
[Lola joven] Gracias, Curro.
[ríe] ¿Adónde vas con esas pintas?
[revienta globo]
[canción atenuada en cascos]
[tararea levemente]
Shh.
[tararea con fuerza]
¡Shh!
[tararea con más fuerza]
[Lola ríe]
[ríe]
[continúa "Leech"]
[Lola tose repetidamente]
Joder.
[ríe]
¿Qué?
Nada.
Pensaba en cómo llamarte
cuando les hable de ti a mis amigas.
"El tío buenorro de la biblio",
pero es un poco largo. [ríe]
- Me llamo Miguel.
- Lola.
Puedes llamarme
"la tía buenorra de la biblio".
[tose]
[ríe]
[Lola] ¿Qué hacías en la biblioteca,
aparte de mirarme?
[ríe]
Estudiar para unas oposiciones,
nada, bueno, un coñazo.
- No tienes pinta de estar opositando.
- [Miguel] Ya.
Me dicen que aparento
menos de 32, no sé. [ríe]
[ríe]
¿Y tú? ¿Estudias algo o qué?
Sí.
Sí. Sí.
- Traducción.
- Mm.
Sí, estoy en segundo.
- Qué bueno.
- [Lola] Sí, sí.
Y esto de las oposiciones, ¿te deja tiempo
para hacer algo, por ejemplo, esta semana?
[ríe]
- [Miguel] Espera.
- [Lola] Que te enrolles, venga.
- [Miguel ríe] No me lo puedo creer.
- [Lola] Vamos a hacer un brindis.
- [música disco]
- [Lola] Venga, cógelo.
Venga.
Vamos.
Por nosotros, ¿sí?
[brindan]
- [Lola] Pareces un profesor.
- No tengo esa pinta.
Que sí.
A ver, ¿por qué no? Bueno, calla. ¿Qué?
[suena "La revolución sexual"
de La Casa Azul]
♪ Dímelo ya, ♪
♪ necesitas descansar. ♪
♪ Ahora dímelo ya. ♪
♪ Esperar está de más. ♪
♪ Porque va a suceder. ♪
♪ El verano del amor. ♪
♪ Sé que va a suceder. ♪
♪ La revolución sexual. ♪
♪ Y hace días que sabes que no, ♪
♪ que a veces no hay que tener la razón. ♪
♪ Well, are you ready to go? ♪
♪ Tú… ♪
- [pitido]
- ♪ …que decidiste que tu vida no valía, ♪
♪ que te inclinaste
por sentirte siempre mal, ♪
♪ que anticipabas
un futuro catastrófico, ♪
♪ hoy pronosticas la revolución sexual. ♪
♪ Tú… que decidiste
que tu amor ya no servía, ♪
♪ que preferiste maquillar tu identidad… ♪
[arrastra la silla]
♪ …hoy te preparas
para el golpe más fantástico, ♪
♪ porque ya empieza
la revolución sexual. ♪
♪ Déjalo ya. ♪
♪ No pretendas despistar. ♪
♪ Ahora déjalo ya. ♪
♪ ¿A quién quieres engañar? ♪
♪ Porque va a suceder. ♪
♪ El verano del amor. ♪
♪ Sé que va a suceder. ♪
♪ La revolución sexual. ♪
♪ Y hace días que sabes que no, ♪
♪ que a veces
no hay que tener el control. ♪
♪ Well, are you ready to go? ♪
♪ Tú… que decidiste que tu vida no… ♪
Lola, te tengo que contar una cosa.
Me siento una mierda
por lo que te estoy haciendo,
pero también por lo que le hago a ella.
- [solloza] No te puedes pirar, no.
- No, Lola.
- No puedes hacerme lo mismo que mi madre.
- [Miguel] Lola, no me jodas.
Tienes 17 años.
- He visto los libros del instituto.
- [Lola] Sí, pero…
en unos meses hago 18.
- [resopla] Espérate un poco.
- No, es que esto no funciona así.
No está bien.
Lola, tú eres…
Tú eres especial.
Te mereces a alguien que te quiera bien.
Tú me quieres bien.
Yo soy un puto imbécil que te saca 15 años
y que está esperando un bebé con otra.
Eso no es quererte bien.
[Carmen] ¿Y volvió con su mujer?
No, no, era verdad.
La dejó y se marchó de la ciudad.
[Lola] Luego supe que iba y venía
para ver a su hijo, pero…
a mí no volvió a cogerme el teléfono
nunca más.
[beso]
Yo jugaba a ser mayor, pero él…
Él no jugaba.
Joder.
Entonces, te marcó.
[Lola] Lucas, Miguel,
Sergio…
Al final, siempre los busco mayores,
con pareja y que no pueden comprometerse,
o sea que ¿tú qué crees?
Es que las relaciones de adolescencia
son una mierda.
[Lola] Totalmente.
Pero los nervios de las primeras veces
te hacían sentir algo…
algo que ahora no se siente.
- En mi caso eran náuseas.
- Todo era nuevo.
- Y raro.
- Pero excitante.
- O torpe.
- Y nunca había monotonía. [asiente]
Pues ¿sabéis?
Me encanta la monotonía
que he encontrado con Borja.
No vuelvo ni loca a esa época.
¿También tuviste una mala experiencia?
Bueno…
[agua corriendo]
[puerta se abre]
[puerta se cierra]
[chico con eco] ¡Enana!
[chico] ¡Enana!
[chico] ¡Carmen!
[disparos de videojuego de fondo]
- Hola, David.
- Niña, quita.
A ver, enana, coge el mando, que me meo.
Y no me estropees la partida.
En todo caso, te la arreglo.
[continúan disparos en el videojuego]
- Pero si eres la hostia.
- Claro, el juego es mío.
[comentarios ininteligibles en inglés]
[David] Vamos.
Vamos. Vamos, Carmencita.
Va, dale.
Dale, Carmen. Dale, que lo tienes.
- ¡Toma, récord!
- ¡Sí!
[ríen]
Escúchame, eres muchísimo
más buena que tu hermano.
Quiero jugar mucho más contigo.
[beso]
[suena "You Wish" de Lizzy Tremaine]
Oye, ¿nos vemos mañana
en la puerta del cíber?
Y damos una vuelta.
- Ah, pues sí. Sí, sí, sí.
- [David ríe]
[cisterna de váter]
[puerta se abre]
[puerta se cierra]
[chico] Bueno, ¿qué?
¿Me he perdido algo?
[resopla] Anda, trae.
[Carmen] Pero empiezo yo.
[Lola] ¿Y entonces qué pasó?
[resopla]
[continúa la canción]
[ríe] Tonto.
- Hola.
[Carmen] Oye,
- ¿cuándo lo haremos oficial?
- [David] ¿Hacer oficial el qué?
Pues que estamos juntos.
No sé, es un poco pronto, ¿no?
Bueno, a ver, llevamos tres meses juntos.
Tu hermano es mi mejor amigo.
Necesito tiempo para… [titubea]
…para saber cómo decírselo, no sé.
Bueno, supongo
que puedo esperar un poco más.
Lo importante es que estamos juntos, ¿no?
¿Qué más da si lo saben o no los demás?
- [David] ¿Eh?
- [chico 1] ¿Qué pasa, tío?
[chico 2] ¡Eh!
[chico 2] David, ¿qué pasa, peluquitas?
- ¿Cómo estamos?
- [David] ¿Qué pasa?
- [chico 2] ¿Qué pasa?
- [David] Nada, aquí, dando una vuelta.
Con Liberad a Willy, ¿eh?
[ríen]
- [Valeria] ¿Cómo?
- ¿Perdona?
Les reviento.
Estaba acostumbrada a los motes de mierda.
Os recuerdo que yo era gorda
en la época del Heroin Chic.
[Carmen adulta] Pero es que eso
no fue lo que más me dolió.
[David] Su hermano me la ha encasquetado
porque no podía acompañarla.
Nada, pues dale un bollo
cuando se ponga pesada,
más de lo que está.
[ríen]
[David] Nos vemos el lunes.
- Claro que sí.
- Vale, el lunes nos vemos.
[ríen]
- Vamos.
- Ni me toques, tío.
¿Qué pasa?
No sé, igual con un bollo estoy mejor.
[David] Joder, solo era una broma.
- ¿Te enfadas por esa tontería?
- Se metían conmigo y te has reído.
- Bueno, es que era una chorrada.
- No, no es ninguna chorrada.
[David] Bueno, ya está, déjalo.
[resopla] Perdona si soy pesada,
todavía más.
[encendido de moto]
[moto en marcha]
[tijeretazos]
[carraspeo]
[coge aire]
David, mi hermano está en fútbol sala.
Vuelve en media hora, o sea que…
No vengo por tu hermano.
Oye, qué guay, ¿no?
[ríe]
- ¿Un bollo? ¿En serio?
- [David] No, pero dale la vuelta.
[David] No esperaba encontrármelos allí.
No supe reaccionar.
Te reíste de mí.
Ya, lo siento.
[ríe]
Oye, lo siento.
Entonces…
¿tú no piensas lo mismo que ellos?
Me gustas mucho, Carmen.
Me lo paso muy bien contigo.
Quiero estar contigo.
De verdad, ¿eh?
[beso]
[David] Así estamos muy bien.
Así, ¿cómo?
Así, tú y yo, sin nadie de por medio.
[David] A cada pareja
le funciona una cosa.
- A nosotros nos funciona…
- Ocultarme.
[David] A ver, lo digo por ti.
Ah, ¿encima me haces un favor?
[David] Es para que no se rían porque…
Porque estoy con una persona como tú.
¿Y cómo es una persona como yo?
- [David titubea] Pues…
- [Carmen] ¿Gorda?
[ríe] Dilo, es que a mí me da igual.
Dilo.
- Ya te lo estás tomando mal otra vez.
- [Carmen] Porque no puedes decirlo.
Gorda.
- Gorda, dilo.
- Vale, Carmen.
- [Carmen] Dilo, David.
- Vale.
- Car…
- [Carmen] Dilo. Mira,
es que no quiero volver a verte.
Vete.
¿Estás rompiendo conmigo?
¿Tú?
[Carmen] Bueno, oficialmente
nunca hemos estado juntos, ¿no?
Fuera.
Vete, David, que te vayas.
[suena "Just a Super Girl"
de Steven Harriton]
Gilipollas.
[aplausos]
Ole tu coño.
Ojalá yo hubiese tenido
tan claro lo que quería.
Me alegro de que pasaras de él,
era imbécil.
Y que te importara una mierda
lo que pensaran de ti.
¿Qué? No, no, no.
A ver, un momento, claro que me importó.
[Carmen] Si ni siendo adulta una consigue
que la opinión social te la resbale,
imaginaos en un momento tan delicado
como la adolescencia.
[Valeria] Mm, es verdad.
Además, es justamente ahí
cuando más ayuda necesitamos.
Claro, no deberíamos solo educar
en que la opinión de los demás
te dé igual.
También deberíamos educar
en que tu opinión de mierda
sobre mi cuerpo no le importa a nadie.
- [Lola] Exacto.
- Sí.
[Carmen] Ya sé qué poner.
- [Valeria] ¿Sí?
- Sí.
[ríe]
[Carmen escribe con el rotulador]
- ¿Qué?
- ¿Que tú qué?
No la pienso enseñar
hasta que no esté perfecta.
No, eso nos la bufa,
queremos la mandanga adolescente.
[Valeria ríe]
No hay nada que contar.
[trueno]
[sollozo]
[Lola] Sí, claro, porque tú
taritas emocionales no tienes, obvio.
Mi primera relación lésbica
fue con un videoclip.
¿Qué videoclip?
- [Carmen exclama] ¡Oh! Mm.
- Me encantaban.
[suena "All The Things She Said"
de t.A.T.u]
¿Sabéis que no eran lesbianas?
- [Valeria] ¿Qué?
- No.
Las obligaron a fingirlo
para ganar más dinero.
[suena la canción de fondo]
¿Qué videoclip es ese?
Tiene algunos años.
Lo ponen a veces.
Y a la hora de desayunar.
Qué poca vergüenza.
Mm.
[Nerea joven] He sacado
un sobresaliente en Lengua.
He sido la única de la clase.
La profesora me felicitó ayer.
¿Por qué?
- [timbre]
- Por la nota.
Tu deber como alumna es aprobar, ¿no?
- [asiente]
- [puerta abierta]
[puerta se cierra]
[chico] Buenos días.
- [hombre] Hola, Pablo.
- [Pablo] ¿Qué tal?
Te traigo tu revista.
[beso]
[mujer] Venga, menos revista y salid ya.
[Lola] ¿Ese es el famoso Pablo?
Mira, aquí pone que, para conquistar
a un chico, debes hacerte la misteriosa.
- ¿Fue lo que hiciste conmigo?
- Esos artículos son una chorrada.
Ya lo sé.
Pero, bueno, lo que me gustó de ti
fueron tus ojos.
[Nerea] ¿Ah, sí?
Solo con mirarlos
sé lo que estás pensando.
Y eso me encanta.
¿Qué es lo que estoy pensando?
Pues que estás deseando besarme.
Pablo, aquí no.
- [Pablo] ¿Por qué no?
- [Nerea] Porque hay gente.
Bueno, buscaré en la revista cómo hacer
que mi chica quiera besarme en público.
[Pablo ríe]
Mira.
[suena "Do You Like What You See"
de Lizi Kay]
[resopla]
[canción atenuada en cascos]
[chica] Hola.
Tus apuntes son muy raros.
No son apuntes.
[chica] ¿Y qué es?
Organizo mi fiesta de cumpleaños.
¿Seguro que es tu cumple y no tu boda?
- No se cumplen los 18 todos los días.
- [ríe]
[chica] ¿Sabes cómo cumplí mis 18?
Mezclando calimocho con licor de mora
haciendo botellón en un descampado.
Mm.
La otra opción era peor.
Mis padres querían contratar a un mago.
[ríe]
[chica ríe]
¿Me dejas?
[suena "Work of Art" de Gabriela]
Ya está.
Es… [sorprendida] Es precioso.
Se te da muy bien.
- Pues voy a estudiar Bellas Artes.
- [Nerea] No me extraña.
¿Y tú?
¿A qué te vas a dedicar?
- [chica] ¿A organizar fiestas?
- Derecho.
[ríe] Hostia, no te pega nada.
¿Por qué?
[continúa la canción]
[inaudible]
- [Pablo] Hola.
- ¿Qué tal?
[beso]
[Pablo] Ya puedo ir a recoger la moto.
Al final podré ir al festival.
- [Nerea] Qué bien.
- ¿Tú, qué tal, bien?
- Sí, muy cansada, pero…
- [Pablo] Normal.
Aburridas, como siempre.
Me gusta trabajar con gente profesional
y he de decir que ustedes no lo son.
Lo siento muchísimo,
pero no quiero saber nada.
Hasta luego.
El cáterin de tu cumpleaños
ya está cerrado.
[mujer] Necesito saber
la lista de invitados.
Con Pablo contamos seguro, ¿no?
Mamá.
¿Qué?
[Nerea] Quiero decirte algo.
Espero que no hayas cambiado de idea
con la fiesta.
Bastante tiempo he perdido en el trabajo
como para cambios de última hora.
- No, no es eso, es…
- Ah.
Es sobre Pablo.
A lo mejor tienes que tacharlo
de la lista de invitados.
¿Por?
No sé si quiero seguir con él.
¿Ha pasado algo?
Bueno…
Creo que no le quiero.
[ríe] Bueno, todavía lleváis
muy poco tiempo, sois muy jóvenes.
Si es porque te descentra de los estudios,
entonces sí tenemos que hablar.
No, no.
Mamá, no es eso,
es que tengo dudas porque…
- Porque…
- [mujer] ¿Por qué?
El otro día conocí
a una chica en la parada.
- [Nerea] Me gustaría invitarla.
- Nerea, no sé de qué me hablas.
Está claro que estás nerviosa
por la fiesta, la selectividad…
- Mamá, yo necesito hablar…
- Nerea, no seas boba.
Pablo es un buen chico.
He intentado que Pablo me guste,
pero no soy capaz de…
[mujer] Pues inténtalo un poquito más.
¡Vamos!
Y ahora, nada de lloriqueos
y la cabeza bien alta.
Cuando vuelva,
quiero que esté la lista de invitados.
Nerea.
Cabeza alta.
[mujer] Siempre.
[suena "All The Things She Said"
de t.A.T.u]
[timbre de parada]
[continúa la canción]
[canción se atenúa]
Jo, es una historia muy triste.
Mi adolescencia fue una farsa,
como el videoclip de las t.A.T.u.
[continúa la canción]
[timbre de parada]
Ahora entiendo
que te costara tanto salir del armario.
Crecimos en una época
en la que el beso entre Madonna y Britney
- fue catalogado como pornográfico.
- Ay, mi Britney.
Ay, chicas, ha sido duro,
pero aquí estamos.
[cláxones y gritos]
- ¡No nos mires!
- ¡Únete!
[todas] ¡No nos mires! ¡Únete!
¡No nos mires! ¡Únete!
¡No nos mires, únete!
[suena "Merichane" de Zahara]
♪ …por haberme tocado. ♪
♪ Creyendo que ese era el puto pecado. ♪
♪ Yo estaba ahí
metiéndome los dedos hasta el fondo, ♪
♪ queriendo vomitar
las penas, la vida, el odio. ♪
♪ Yo ♪
♪ aún ahí sin saber salir. ♪
♪ aún ahí ♪
♪ sin saber salir. ♪
♪ Y no logro, ♪
♪ no sé cómo… ♪
♪ Estaba entre las sábanas ♪
♪ a esperas del verano. ♪
♪ Dejando de ser quien había soñado… ♪
[todas] ¡No nos mires! ¡Únete!
[todas] ¡Únete!
[tambores]
♪ Yo estaba ahí
con las llaves en la mano ♪
♪ acelerando el paso,
fingiendo que hablaba con mi hermano. ♪
♪ Yo estaba ahí, dejándome hacer ♪
♪ con tal de que acabase de una vez. ♪
♪ Yo estaba ahí
confesando haberme tocado, ♪
♪ creyendo que ese era el puto pecado. ♪
♪ Yo estaba ahí
metiéndome los dedos hasta el fondo, ♪
♪ queriendo vomitar
las penas, la vida, el odio. ♪
♪ Yo ♪
♪ aún ahí sin saber salir. ♪
♪ aún ahí ♪
♪ sin saber salir. ♪
♪ Y no logro, ♪
♪ no sé cómo ♪
♪ sacarme de allí. ♪
[fin de la canción]